我以 MCM Team  2314475 的身份写信给您，以总结我们关于预测Wordle的结果。

第一问中，我们开发了一个生命周期模型来解释报告数量的变化，利用分段线性趋势提取算法，以局部RMSE最小作为目标，寻找合适的滑动窗口序列，将时间序列划分为四个周期。在此基础上，我们建立ARIMA(3,1,12)模型，引入GARCH(1，1)模型进行残差修正。我们使用生命周期-ARIMA(3,1,12)-GARCH(1,1)混合模型，对2023-3-1的数据进行预测。其次，我们通过查阅数据，确定了多个单词属性，除单词出现频率与困难模式中报告的分数百分比之间存在显著相关性外，其余属性均和它不相关。

第二问中，我们使用Apriori algorithm算法将三个定类单词属性与单词难度产生联系，将变量数据化；随后，使用偏最小二乘回归分析，以单词属性为自变量，七个百分比为因变量，建立回归方程，对‘EERIE’这一单词进行预测，得到其百分比结果。然后，给出了模型的不确定因素，例如媒体报道、游戏口碑。最后对回归模型进行评价，得出模型效果较好的结论。

第三问中，我们先使用系统聚类预测359个单词是被归类为“简单”、“适中”、“困难”三类。“困难”类单词往往频率较低，字母重复次数多，正交性高，“简单”类单词频率较低。为了验证聚类分析的正确性，我们引入了Fisher线性判别分析，对聚类结果进行回判检验。基于这个模型，“EERIE”这个词被归类为“简单”。

最后，这个数据集还有其他一些有趣的特征值得一提。例如，我们注意到随着时间的推移，总体玩家数量逐渐减少但通过困难模式的人数百分比呈现上升趋势，这意味着老玩家们更喜欢挑战自己，并可能逐渐发现解题规律，提升了解题能力。此外，我们发现不同尝试的百分比符合正态分布。

总之，我们相信我们的分析为所提供数据集中存在的模式和趋势提供了有价值的见解。我们希望这些发现会引起您的读者的兴趣，我们期待听到您的任何反馈或意见。