2019 年 12 月底，随着文字拼图游戏中 COVID-19 的爆发在国际上蔓延，许多用户在推特上发布了他们的回应。 本文主要研究了这个游戏在时间序列上的特点，描述了游戏中出现的词属性。

针对任务1，本文首先建立了基于生命周期理论的时间序列描述模型。 我们提出了一种分段线性趋势提取算法，该算法以局部最小 RMSE 为目标来寻找合适的滑动窗口序列。 最后通过聚类将时间序列分为四个段，分别为上升期、饱和期、下降期和稳定期，平均RMSE值为2563，最后使用模型的平稳期序列 将 03.01 数据预测为 19368.57。 时序数据使用不全的问题一直没有解决。 我们的 ARIMA (0,1,13) - GARCH (1,1) 模型以 0.986 的拟合优度补充了预测部分。 我们还预测了03.01的数据，得到了20982的报告结果。 生命周期模型结果修正最终结果为20175，95\%置信区间为[14689,28354]。

为了研究游戏中的单词，本文首先建立了连续性指标词频、单词正交数和字母重复数，以及分类指标单词专业性、外来词判断、单词词性（名词动词形容词） , 并使用 Spearman 相关系数来计算困难模式的百分比与单词属性之间的相关性。 我们的结论是两者在99\%的置信区间下不相关，只有词频有0.311的适度相关。

对于任务2，本文采用偏最小二乘回归模型，利用前词属性计算不同回答时间的百分比。 由于离散数据较多，本文采用Apriori算法建立变量与单词难度的相关规则，并根据其规则的置信度建立混合指标。 回归模型中的自变量包括词频、正交数、字母重复数和混合指数。 最终的预测结果为(1=0\%, 2=2\%, 3=15\%, 4=33\%, 5=30\%, 6=16\%, X=4\%)。 不确定性因素有社交媒体、当代新闻、全球流行病等。模型的最低均方根误差可以达到0.74。

对于任务3，我们首先使用系统聚类的7个百分比词进行聚类，将359个词分为简单、中等、困难三个难度级别，然后使用Fisher线性判别分析以7:3训练来判断分类结果 集和测试集，得出聚类准确率在95%左右，模型分类能力强的结论，然后将第二题预测的EERIE词的7%数据代入判别方程，得到结果 得到EERIE属于第一类，即简单类。

% 我们给纽约时报写了一封信，报道了构建模型的过程、优缺点和前景。

最后，进行敏感性测试。 本文对窗口阈值的灵敏度、回归方程系数、模型系数等进行了检验，以验证模型的稳健性和系数选择的合理性。